Just project for learning

Требования к ПО
cmake >= v 2.8
gcc с поддержкой С++11
gnu make

Описание.

Сервер реализован в виде исполняемого файла 'led_control' (появится после сборки в папке release в корне проекта).
Программа может принимать следующие параметры:
 -n <имя сервера> : имя сервера представляет собой строку без пробелов
 -c <путь к файлу конфигурации> : пример конфигурационного файла - файл example.conf (чтобы использовать этот конфигурационный файл предполагается что сервер запускается из корневой директории проекта). Конфигурационный файл представляет собой совокупность строк, где нечетные строки имена команд, а четные - пути к соответствующим динамическим библиотекам (каждая команда реализована в виде отдельной динамической библиотеки. Примеры реализации можно видеть в исходных кодах программы).
 -l <путь к лог файлу> (по молчанию создается файл led_control_log.txt в каталоге, откуда запущен сервер)
 -t <количество потоков> (по умолчанию 2) : если задано n потоков, то 1 будет принимать запросы, а остальные обрабатывать их (если n=1, то прием-ответ будут происходить последовательно), может быть задано от 1 до 10 потоков.
 -h : справка
Пример: ./release/led_control -n led1 -c example.conf -l ./log.txt

Клиент реализован в виде скрипта led_control_client.sh и совокупности вспомогательных скриптов, каждый из которых имеет имя <имя команды>.sh.
Скрипт может принимать следующие параметры:
 -n <имя сервера, к которому подключается клиент> : должно совпадать с именем запущенного сервера.
 -h : справка
После запуска команда usage выведет список всех поддерживаемых клиентом команд
Пример: ./led_control_client.sh -n led1

Сборка.

1) создать в корне проекта каталог build
2) зайти в каталог build и запустить команду 'cmake ..' (для сборки тестов необходимо набрать следующую команду 'cmake -DGTEST_INCLUDE=<путь к заголовочным файлам библиотеки gtest> -DGTEST_LIB=<путь к библиотекам> -DTEST=YES ..')
3) запустить команду 'make'

Примечание: исполняемый файл, выполняющий тесты, необходимо запускать из корня проекта.
